嗨 我们又见面了
我一直在想 你们怎么知道某人是不是一位很好的合作者
因为这些求职者在工作时
必须在共享代码的基础上与其他人员合作
那么 怎样才能通过 GitHub 个人资料知道
某个人是否是一位很好的合作者
我筛查求职者 判断他们是否能够在团队中
也就是我们的团队中很好地工作的方法  是从 GitHub 个人资料中挑选出相关内容
可以从他们曾经参与的仓库问题开始
看看他们如何参与这些线程
他们对 pull 请求是否做出了评论 等等
了解他们如何与仓库中的其他工程师互动
我尤其感兴趣的是
他们对社区新成员是否有耐心
然后 你可以扩大研究范围 查找是否有
与仓库相关的互联网实时聊天渠道 查看相关日志
判断他们是否乐于助人、和蔼、有耐心
这是一个很重要的信号 因为 你最终真正想雇用的人员
应该能够出色地完成工作并与你的团队密切配合
所以 我花费大量时间做这件事情
深入挖掘资料 看他们如何与其他工程师公开地互动
就是这样
当你讨论与其他工程师公开地互动时
你是指开源项目 对吧
从我的个人经验来看 工作涉及的数据库非常庞大
而从事这项工作的所有其他人都非常厉害 这些很令人生畏
所以 你将如何开始这项工作？
对于将要实际参与这些开源项目的新手 你有什么建议？
你提到的这点非常重要 Matt
即使是我 也确实让人望而却步
对于一个新项目的起步 我会去做并建议别人去做的事情
是查阅一些文档 甚至包括 readme 文件
我喜欢做的一件事情实际上是浏览 readme 文件 复制该项目
按照 readme 文件中的步骤 尝试对其进行构建和运行
然后 基于我发现的问题逐步理清项目
或许 只需要对其略微更新
提交一个 pull 请求 其中说明了对 readme 文件做出的若干变更
那些变更建议几乎总是能够被接受
这是开始项目的一个好方法
我的意思是 你最终将要去实际纠正错误
然后 或许实际上贡献一些功能 但一开始需要融入社区
并克服觉得可怕的畏惧感
因为有太多的代码 不知道应该从哪里开始
我发现 贡献一些文档是个不错的开始方式
很酷